I. 11/04/2026
    1. MPI
        - Chia worker: Mỗi worker chạy 1 thứ tự neihborhood riêng (1-2-3-4-5-6, 6-5-4-3-2-1, ...)
            (Thời gian chạy mỗi neihborhood chênh lệch nhiều -> OpenMP không song song được để chọn neihborhood tốt nhất cho mỗi lần lặp)
            -> Không cần tính điểm cho neihborhood sau mỗi lần lặp
        - Trao đổi: Mỗi worker tự pull lên master để lấy elite solution
            + Sau bao nhiêu lần lặp ? Sau bao nhiêu lần elite solution cục bộ không thay đổi nhiều ?
            + Lấy elite solution ngẫu nhiên không phải chính worker đó gửi lên
        - Elite pool:
            + Số lượng phần tử trong elite pool ?
            + Loại phần tử khi elite pool đầy
                -> Loại phần tử có sai khác ít nhất so với elite solution worker gửi lên (Lưu solution dưới dạng: khách hàng ii của truck/drone i lưu khách hàng ii+1)
                -> Loại phần tử trong elite pool ? Loại phần tử worker gửi lên ?
        - Thuật toán dừng khi nào ?
    2. OpenMP
        - Song song để chọn cách move tốt nhất cho lần lặp hiện tại
            (Lặp tất cả khách hàng trên tất cả các truck/drone để chọn cách move tốt nhất)

II. Bảng so sánh
    1. Các chiến lược đã cài đặt:
        - Ngẫu nhiên:
            + Các worker cùng 1 seed -> Áp dụng: Mỗi worker 1 seed khác nhau
            + Mỗi worker 1 nghiệm khởi tạo theo chiến lược phân cụm
            + Thứ tự neihborhood là ngẫu nhiên và cố định với mỗi worker
            + Không có segment -> Pull elite sau số iteration không cải thiện -> Sau số pull elite thì worker dừng
            + Elite pool:
                Pull elite: chọn ngẫu nhiên từ pool;
                Push elite: khi pool đầy loại elite giống với ứng viên được đẩy lên nhất (đếm số cạnh khác biệt) -> Áp dụng cải tiến
        - Adaptive:
            + Mỗi worker 1 seed khác nhau (Cải tiến hợp lý)
            + Mỗi worker 1 nghiệm khởi tạo theo chiến lược phân cụm
            + Adaptive neihborhood selection
            + Pull elite sau số segment không cải thiện -> Reset tabu -> Sau số pull elite thì worker dừng
            + Elite pool:
                Pull elite: chọn ngẫu nhiên từ pool (trong các elite không phải worker đó gửi lên);
                Push elite: khi pool đầy loại elite giống với ứng viên được đẩy lên nhất
                    (đếm số cạnh khác biệt + đếm số đỉnh khác phương tiện; có chuẩn hóa về [0,1]; có trọng số giữa 2 cách đếm)
                    (Cải tiến hợp lý + Đưa ra so sánh tỉ lệ trọng số)
        - Adaptive với tham số tabu khác nhau trên mỗi worker (Đưa ra so sánh)
        - Các chiến lược pull elite khác nhau (Đưa ra so sánh trên Ngẫu nhiên + Adaptive)
        - Kết hợp với OpenMP (Đưa ra so sánh)
    2. Chỉ tiêu so sánh:
        - Chia mục:
            + Ngẫu nhiên
            + Adaptive
            + Tổng hợp
        - Các chiến lược
        - Số lượng customer:
            + Kết quả (trung vị)
            + Thời gian chạy (trung bình)