I. 11/04/2026
    1. MPI
        - Chia worker: Mỗi worker chạy 1 thứ tự neihborhood riêng (1-2-3-4-5-6, 6-5-4-3-2-1, ...)
            (Thời gian chạy mỗi neihborhood chênh lệch nhiều -> OpenMP không song song được để chọn neihborhood tốt nhất cho mỗi lần lặp)
            -> Không cần tính điểm cho neihborhood sau mỗi lần lặp
        - Trao đổi: Mỗi worker tự pull lên master để lấy elite solution
            + Sau bao nhiêu lần lặp ? Sau bao nhiêu lần elite solution cục bộ không thay đổi nhiều ?
            + Lấy elite solution ngẫu nhiên không phải chính worker đó gửi lên
        - Elite pool:
            + Số lượng phần tử trong elite pool ?
            + Loại phần tử khi elite pool đầy
                -> Loại phần tử có sai khác ít nhất so với elite solution worker gửi lên (Lưu solution dưới dạng: khách hàng ii của truck/drone i lưu khách hàng ii+1)
                -> Loại phần tử trong elite pool ? Loại phần tử worker gửi lên ?
        - Thuật toán dừng khi nào ?
    2. OpenMP
        - Song song để chọn cách move tốt nhất cho lần lặp hiện tại
            (Lặp tất cả khách hàng trên tất cả các truck/drone để chọn cách move tốt nhất)

II. Bảng so sánh lần 1
    1. Các chiến lược đã cài đặt:
        - Ngẫu nhiên:
            + Các worker cùng 1 seed -> Áp dụng: Mỗi worker 1 seed khác nhau
            + Mỗi worker 1 nghiệm khởi tạo theo chiến lược phân cụm
            + Thứ tự neihborhood là ngẫu nhiên và cố định với mỗi worker
            + Không có segment -> Pull elite sau số iteration không cải thiện -> Sau số pull elite thì worker dừng
            + Elite pool:
                Pull elite: chọn ngẫu nhiên từ pool;
                Push elite: khi pool đầy loại elite giống với ứng viên được đẩy lên nhất -> Áp dụng cải tiến
                    (ưu tiên giữ lại elite chưa được pull)
                    (đếm số cạnh khác biệt)
        - Adaptive:
            + Mỗi worker 1 seed khác nhau (Cải tiến hợp lý)
            + Mỗi worker 1 nghiệm khởi tạo theo chiến lược phân cụm
            + Adaptive neihborhood selection
            + Pull elite sau số segment không cải thiện -> Reset tabu -> Sau số pull elite thì worker dừng
            + Elite pool:
                Pull elite: chọn ngẫu nhiên từ pool (trong các elite không phải worker đó gửi lên);
                Push elite: khi pool đầy loại elite giống với ứng viên được đẩy lên nhất
                    (ưu tiên giữ lại elite chưa được pull)
                    (đếm số cạnh khác biệt + đếm số đỉnh khác phương tiện; có chuẩn hóa về [0,1]; có trọng số giữa 2 cách đếm)
                    (Cải tiến hợp lý + Đưa ra so sánh tỉ lệ trọng số)
        - Adaptive với tham số tabu khác nhau trên mỗi worker (Đưa ra so sánh)
        - Các chiến lược pull elite khác nhau (Đưa ra so sánh trên Ngẫu nhiên + Adaptive)
        - Kết hợp với OpenMP (Đưa ra so sánh)
    2. Chỉ tiêu so sánh:
        - Chia mục:
            + Ngẫu nhiên
            + Adaptive
            + Tổng hợp
        - Các chiến lược
        - Số lượng customer:
            + Kết quả (trung vị)
            + Thời gian chạy (trung bình)

III. 30/05/2026
    1. Chạy lại với cấu hình truck, drone của bài báo tuần tự
    2. Tạo các so sánh theo thứ tự:
        - Push elite với tham số độ dài tìm kiếm (với elite_pool_factor)
        - Pull elite với các chiến lược khác nhau
        - Chạy với chiến lược dynamic tabu params cho các worker
            -> Chọn chiến lược
        - Đồ thị mô tả quá trình chạy (kết quả của elite tốt nhất tìm được theo thời gian chạy)
        - Chạy với số worker khác nhau

IV. Bảng so sánh lần 2
    - Không tính được độ lệch chuẩn, vì: với customers = 200
        + Có các bộ dataset 200.10, 200.20, 200.30, 200.40, kết quả của customers = 200 sẽ cộng trung bình kết quả của các bộ đó lại
        + Độ lớn tọa độ đầu vào rất lệch nhau giữa các bộ (200.20 gấp đôi 200.10, 200.30 gấp ba 200.10, ...)
            -> Kết quả giữa các bộ rất lệch nhau
            -> Độ lệch chuẩn rất lớn, không phản ánh đúng công thức tính kết quả của customers = 200
    1. Bảng 1: Push elite với tham số độ dài tìm kiếm (với elite_pool_factor)
        - adaptive-iterations: 4, 6, 8
        - adaptive-pull-elite-segments: 3, 4, 5
        - elite-pool-factor: 0.02, 0.03, 0.04
